Zde mám emaily od Wagnera:

Ahoj Tome,

sedím v kavárně, dostávám se k tomu. Pojďme prosím udělat teď systém, že
já pošlu níže texty pro sekce. Ale je to věcná korekce. Dodám případně
info ke stylu. Chyby kdyby tam byly je potřeba uvidět. A na konci si
musíme říct, zda je to poslední info k dané sekci.

Hned na první stránce pro PC pokud se vejde, loogo v příloze a Sherpaski
někde. Jak jsi říkal, stačí malé.


První stránka:

Co to "lyžovat se naučíš pořádně" - nevím jakej s tím měla AI záměr. Co
tam strčit natvrdo jen "Učíme srdcem"  nebo / s hashtagem?

Sherpa Ski School, výuka lyžování a snowboardingu, akreditované kurzy
MŠMT ČR.

Akreditovaní instruktoři, profesionální přístup interní přístup Sherpa
Ski. Žádní "čekatelé/pomocníci" na licenci.


Černá linka změnil bych:

"instruktoři výhradně MŠMT ČR" nevím za co? "MŠMT ČR, CVLS.cz, APUL a
další"?  nevím (jak to bude vypadat. to výhradně je divný).


Jdeme k fotkám: ....

levý pruh šedý text ok uprava jen   doplnit "....pouze instruktoři s
platnou licencí MŠMT ČR"


Dole poslední sekce.
chybí tam ještě:

"Přípravný kurz pro profesní kvalifikaci" - tam bych něco nablil nevím.
je to jakoby pro kurz B podobné příprava, souvisí s se zkouškou profesní
(nevím, jestli AI,dle sylabů mšmet a národní sportovní agentury bude
vědět....).

Nicméně mohla by Ti namutovat něco ve smyslu, že pro založení lyžařské
školy je potřeba tato zkouška a náplní jsou vědomosti nejenom z lyžování
a souvisejících témat, ale i ze základů podnikání, marketingu apod.
čímž, se dostáváme k tomu, že tuto kombinaci (vysoké lyžařské vzdělání a
praxi + vysokoškolské vzdělání v managementu a marketignu ve službách
mám v čr aktuálně asi jen já - může AI prověřit). To by mohlo být hodnotné.

"Doškolovací kurz instruktor základů lyžování"

"Doškolovací kurz instruktor základnů snowboardingu"

"Zkouška profesní kvalifikace"


Pak sekce dole pruh "nečekejte kdo na vás zbude...ů

"Kvalitní instruktoři nejsou....bych spojil celé do věty s u nás hýčkáme
poslední na Moravě"


Níže KDE NÁS NAJDETE:

okýnko na pc s "Karlov pod pradědem" super - tečka kdyby byla zelená,
působíí to jako, že je to zapnuto - Tam bych nechal Sherpa Ski School

pokud umíme ať to není prázdné tak klidně "Hlubočky u Olomouce" - totéž.

a pak okénko Malá Morávka - Wagner Ski Akademy

Praděd - Wagner Ski Akademy


Kdo Vás bude učit...

u mě dej 27 let praxe. Jolče to zvední také od roku 2006, tj 20 let...



Partneři asi super. Jen logo Wagner ski akademy --.... by mělo být ted v
příloze "academy" novější lepší verze co je na zádech bund.


AKTUALITY:

logo v rohu zkus tohle dole, plus max sherpaski. (jasný jak je to malý
na pc je velice místa). Mobil asi až pak a můžeme některé nenutnosti
skrývát.

Aktuality asi super. Jen ta fotka nahoře se mi nelíbí. :)


LOKALITY:

Kde nás najdete super.... "Skiaréna Karlov nabízí...."

Do celkové délky KM tratí bych se nepouštěl (tvrdili 13) a místo téhle
věty, bych tam strčil jejich link? (je to blbý? naplnili bychom smluvní
literu odkliku od nás k nim...

poslední věta "od začátku prosince do začátku dubna" není to korektnější
info?

Tím pádem uprava toho okna v pravo, kde je to shrnuto. "Sedačkové
lanovky, kotvy (1x), pomy (1x).. jak úsměvné.      Ty "KM" neseedí.

Fotka s Jolčou zatím dobrý, ale není ideální krze barvu a dítě obličej.


níže Skiakademie Jeseníky  -..... "WAGNER Ski akademie"  upravit i ten
nadpis. Ten plurál bych upravil celý na moji osobu. Nevím jak moc tam
jmenovat ty střediska. ALe rozhodně aT to nevypadá pro Mitáše, že z
karlova odjíždí tuny instruktorů učit jinam. Postav to na mojí osobě.
"Parťák pro váš oblouk". "Opravuji chyby." "Rozpouštím bloky, nejen
pohybové." Cenovka se odvíjí od toho kam jedu. "V lokalitě Karlov - Malá
Morávka - Praděd - Karlova Studánka" "se cena může startovat od 7900kč
za den. (4-5) h.

A mohla by tam být moje fotka nějaká. :)  Jak někoho učím nebo jízdní -
nevím jak trendy to má působit.


ŠKOLA:

uvodní foto zatím gut. sic tmavé.

"Učíme lyžovat od 1999". ALE!   "Sherpa Ski School vznikla v Karlově v
roce 2005." A od té doby.... " V jednom z nejspolehlivější....kurnik co
to má významovat?"

"Specializujeme se na individuální výuku i skupinovou výuku. S důrazem
na správnou techniku, funkční metodiku a nově sociální komunikaci, která
se nám v dnešním světě někam schovává."

"Školím si a sám vybírám vlastní instruktory s platnou licencí MŠMT
(ČSLŠ, APUL, CVLS a další), dle mých kritérií kvality mé lyžařské školy,
které se málo kdo vyrovná. Jde mi o přístup a kvalitu předávané pohybové
informace klientovi, ať je začátečník či pokročilý, dítě nebo senior." P.w.

... - -žádní pomocníci / brigádníci tam asi nedávej zatím.

"Za dobu existence je ok...


Disciplíny:

rámeček lyžování asi ok

snb - "od základů na sjezdovce, základů nácviků freestyle prvků nebo
nácviku pohybů pro freeride"  (nevím mám potřebu to trošku přepsat, aŤ
si lidi nemyslím, že učíme freeride...víš jak.... a ten sníh tady
uskladnujete v létě kde?


Proč Sherpa ... doplň prosím "Proč SHERPA SKI".

minimálně 5 let praxe je zavádějící. ".....a praxi od 2 sezón po 28 sezón"

Zkušenosti okýnko ,viz výše. Vedení 27 let zkušeností (nebo já). Ale
Sherpa Ski od rokuu 2005



SKICAMP sekce

logo se nějak doprčilo,že?


Text... "každý kemp vede tým zkušených letkorů...

Videorozbor, materiálové poradenství.  Fotku dej určitě nějaou výukovou,
třeba jak se tam kymácím mezi dvouma chlapama ....

Typy kempů okynka:

jízda v terénu pryč.

"Intenzivní lyžařský kemp na ledovci.  Technická příprava, carving
(race, fun, base), paralelní lyžování. Pro pokročilé lyžaře, kterým jde
nejen lépe vypadat na lyžích, ale hlavně se lépe citít v oblouku."

Race camp: "Ledovcoý kemp. Nácvik jízd v branách SL, GS. Přípravné
cvičení. Bourání bloků od začátku. Správné prvotní krůčky k závodní
technice. Zažijte si pocit závodníka s trenérem AD."

SNB camp: asi jo, ale musím se domluvit s Lokálem. Zase ten freeride je
takový sporný..fakticky (licence+středisko)

Telemark: umaž prosím poslední větu, ta není pravda.


Proč je s námi okýnka:

Video analýza

 - dej pryč každý den...

Profesionání vedení

- kempy vedou "lektoři" / "trenér AD"


Kompletní servis:

"Možnost zajištění ubytování a skipasů k vybranému kempu", "Metodické
přednášky nebo materiálové poradenství mohou být součástí dle typu kempu."

Zatím bych to tam moc nečechral, jen tam dal 1x nebo 2x velmi důstojnou
a vypovídající fotku. Jednu výukově statickou, druhou jízdní nebo
skupinovou.


INSTRUKTOR sekce

zde to bude možná trošku oříšek jestli nám zmizí ty kvanta informací ze
CHCIBYTINSTRUKTOR.cz samo o sobe je ta doménu dobrá takže bych začal i
změnoiu hlavičky z ISNTRUKTOR

na "CHCI BÝT INSTRUTKOR.cz"  čímž to bude vypadat lépe a nebude to
zavádět, že se jedná o třeba "náš tým, nebo o nás".

Tome. tenhle díl sekce chci dělat s čistou hlavou napřímo jen tenhle do
konceptu celých stránek, navíc a to si budu protiřečit, měl by být
nejpozději vidět. Takže prosím udělám jej ale ne dneska. Až budou ty
stránky doplněny a jak to na mě bude působit, bych to nadejchal.


Vidím, že přihlášku a její data mi budeš muset asi předělávat pravidelně
ty, že?

Zde do této sekce bych dal ty :

- prolongace L

- prolongace SNB

- přípravný kurz na Profesní zkoušku


prosím do těch oken, zaměń ty řádky "bez ubytování" na "zvýhodněná cena"
(já do té doby vymyslím, co to vlastně bude).


šlo by tam dát někde nad přihlášku claim "Celosezónním bezproblémovým
instruktorům vrátíme plné kurzovné."


ALL inclusive cena:

prémium balíček - dodej slovo "lektory", "hosty"

bez ubytování balíčerk nevím co s tím, ale trošku to nějak změn :)


Pravá strana dobrý, ale něco by to chtělo ty odrážky. Chybí tam slova
"lektoři", "hosté", "osvědčení MŠMT ČR", "průkaz instruktora" a musím z
toho celé být vidět, že se jedná o kurz základní D....

tedy

"Prémium balíček D"  - kdy by to mohlo být s ubytováním tedy a zbytek
bonus bez

a pak tam někde stejně graficky musí vyjet znovu sekce

"balíček C" - březen 2027


a jsme u toho, že apul to celé (nikoli celé) nabízí vždy pouze jako
"KURZ" v tom slova smyslu.

C - zatím nemám termín ani jistotu, že bude ubytování. To musím vyptat.


Zatím bych touto sekcí s těmi výše změnami ukončil a bude se sem,
bohužel asi ještě něco muset nasypat)  na tom Chciybytinstruktor.cz je
toho mraky. napřílad ty hodnotné články o materiálu nebo cestování na
kurz, mapa....

nevím jak to ted pojmout ... musíme probrat.


LÉTO:

jasný...


O NÁS sekce:

horní logo jiné (přílohou) a jié foto  úvodní si myslím. Co třeba jak si
tam plácáme s luckou a robem?

Nebo ted ta nová jak je nás tam 7 ks - máš ji?


Od jedné lyžařské školy k akademii...

"....kdy Petr Wagner začal učit v Karlově pod Pradědem. V roce 2005
založil SHERPA SKI SCHOOL, hned ze startu jako velká lyžařská škola o
několika pobočkách v Karlově pod Pradědem, následné roky se rozšířila do
Hluboček u Olomouce, na Praděd, Karlové Studánky. Následné roky stál
Petr Wagner u zrodu lyžařských škol na Kraličáku, Koutech. V současných
letech však důraz na kvalitu převažuje v našem citění na lpěním na
pobočkách, kde se kvalita v tak velkém počtu udržet nedá.


Tudíž hlavním zaměřením je lyžařská a snowboardová škola Sherpa Ski
School v Karlově pod Pradědem ve Skiaréně Karlov na Expressu. A možnost
zalyžovat si a posunout se přímo s majitelem....a ty kecy o mě v
lokalitách Karlov - Malá Morávka - Karlova Studánka - Praděd, případně v
jiném Jesenickém středisku.  "   toto celé mířeno na mne...

a dokomponovat s tím druhým a třetím odstavcem v rámci správných zase
reálií.



SEKCE rezervovat si hodinu:

instagram vsude máme sherpaski stránku

"objednávyk večerní výuku předem, platba předem"

adresu máš tuším blbě karlov 183? 192?

79336

email ok

telefon:

objednávky SHERPA SKI SCHOOL: +420 604 220 100

objednáky Petr WAGNER, WAGNER Ski Akacademy: +420 604 681 100


A pak teda nevím, jak jsi tam napral ty vouchery: :)

10 procent sleva max.

večerní lekce bez slevy

4h 4500

2h 2300

hele s tím budu hýbat, tak tam nechcej aktuální ceník nebo to trošku
zvednem a slevu tam nedávej zatím. Výhodou bude ta bookace.


Jo nekde by tam mělo taktně být napsáno,že je potřeba se dostavit do
kanceláře 20 minut předem. A kolik toho tato sekce unese :)

Výukové nebo kurzovní sekce by šlo přidat

- GS workshop pro civil i instrutkory s P.W.

- carving workshop s lektorem Skicamp.cz

- zdokonalovací workshop pro výuku v lš

něco tak...

Texty:

Obdélník SNB .... " na techniku jízdya freeride."   mezera za "y" . A
chtělo by to dát snowboard úroveň "něco" "něco". Freeride až poslední.
Mělo by to být víc na techniku pokročilé jízdy ..."a freeridu".


dole...profesionální vedeni sekce

"Kempy vedou výhradně lektoři a trenéři AD"  změŇ prosím na "Kurzy
lyžování vedou lektoři Skicamp.cz / Trenér AD."


Sekce Chcibytinistruktor.cz (dej tam to "tečka cz" prosím, jestli se to
tam vejde....

program:

chybí tam něco o Mgr. Sedláčkové, dokud jezdí s námi.


Druhy kurzů:

Okýnka C

Slovo "carving" zaměN za prosím za "nácvyk paralelního oblouku".

Okýnko "prolongace":

Čau Tome, 

učíme v karlově 1999, vypadá to líp. Zároveň to není ale Sherpaski, nýbrž ta je založena 2005. Myslím, že se to dá dát do jedné věty...

Milníky: uprava sheraski není založeno 1999, ale 2005. (ale učíme od 1999)

2006 založení Skicamp.cz

2018 vznik WAGNER SKI Akademie

2026 2314 vyškolených instruktorů....

